好的 让我们花一点时间来适应这个页面
这里是我的 Github 账号
现在我们正在 my-travel-plans 仓库下
目前 这是一个远程仓库
这是那个 my-travel-plans 仓库
但是它在 GitHub 上 所以它是远程的
这个远程仓库拥有三个 commit
现在 我们需要通过 GitHub 界面手动创建一些 commit
我们可以通过这个 “create new file” 按钮创建一个新的文件
它会带我们前往这个页面 在这里 我们可以为文件命名 然后 在这里设置
一些配置 然后在这里我们可以添加我们的内容
我们可以定义这个文件名为 app.js 并且我喜欢
四个空格 (的缩进)  然后我们可以在这里添加一些内容
但是 我们并不打算现在就做这个
我们想要编辑一个已经存在的文件
所以 让我们进入 css 文件夹并且编辑这个 app.css 文件
现在 我们需要点击这个不太显眼的铅笔图标以编辑这个文件
现在 这里是我们的文件
然后 让我们先向下滚动页面 我想要去我要编辑的部分
当我们 hover 在这个 destination 元素上时
让我们改变它的个角度好让它可以旋转回一个正常的位置
现在 我们希望这个旋转的过程是流畅的 所以 让我们添加一个 transition 属性
目前为止 我们已经添加了这些改动 我们可以向上滚动到顶部了
点击 “Previewchanges” 按钮 我们能看到这些即将被 commit 的改动
显示的这些改动都正合我意
所以 让我们滚动到底部并创建这个 commit
我认为 “add animation to destination headings” 是一条很好的 commit message
所以这对我行得通 我会 commit 这些改动
现在 我们就有了这条刚刚创建的 commit
让我们回过头来检查一下主页
注意现在我们有了四条 commit 而我们之前只有三条
而且这个 css 文件夹这里显示了它在 11 秒前被改动
如果我们进入这个文件夹 我们将会看到这个 app.css 文件显示它在 29 秒前被改动过